PRÁCTICA 1: INTRODUCCIÓN A JAVA

- Apartado 3: Uso de librerías básicas
  Contesta a las siguientes preguntas:
  1. ¿Qué sucede si creas dos objetos Película con los mismos parámetros?
  No causa ningún error, ambos se añaden y se tratan como dos objetos distintos, es decir, no hay diferencia en cuanto a cómo se gestionan dos objetos con los mismos parámetros 
  y dos objetos con parámetros distintos.

  2. ¿Puedes crear una Pelicula sin género? ¿Y con varios?
  No se puede añadir una Película sin género poque la clase está definida con ese atributo. Por tanto, todos los objetos de la clase Película tienen que tener los mismos tres 
  atributos. En cambio, sí se puede añadir una Película con varios géneros porque el atributo género es una cadena así que, mientras el segundo género se escriba dentro de las 
  mismas comillas, es decir, como la misma cadena, es posible.
 
  3. ¿Qué sucede si le pasas al objeto CarteleraCine un array vacío? ¿Y null? ¿Cómo puedes mejorar el código para que ese problema no suceda?
  Si el objeto CarteleraCine está vacío, el programa lo imprime vacío; pero si es nulo dará error. Para que no se ejecute con un objeto nulo, se debería implementar una mejora 
  en el código de manera que se compruebe que el objeto no es nulo. Esta comprobación se debería hacer después de esta línea: “CarteleraCine cinesTelmo = new CarteleraCine("Telmo", 
  peliculas);”. 

- Apartado 4: Tu primer programa Java
  Contesta a la siguiente pregunta:
  1. Si se quisieran obtener películas por otros criterios, habría que añadir más métodos a la clase CarteleraCine. ¿Se te ocurre alguna manera de generalizar el diseño para que no 
  haya que añadir un método por cada posible criterio de interés?
  No sería necesario añadir más métodos a la clase CarteleraCine, se podría generalizar el diseño para buscar películas que tengan un determinado título, género o director porque los 
  tres atributos son cadenas de texto, por lo que el argumento que se le pasaría al método es el mismo, y la comparación también. 
	
